BİR SƏRSƏMİN
FİLMİ
BAŞ ROLDA
MÜKƏMMƏL AXMAQ
DÜNYANIN ƏN SEKSUAL KİŞİSİ!
OD KİMİ YANAN BİR QIZ
BRİTANİYALI CANİ
MƏZƏLİ DOST
QAŞQABAQLI YENİYETMƏ
KOMPÜTERDƏ YARADILMIŞ
BİR PERSONAJ
LAZIMSIZ
KAMEO
İSTEHSALÇILAR:
KOBUDLAR
SENARİ:
HEKAYƏNİN ƏSL QƏHRƏMANLARI
REJİSSOR:
HƏDDİNDƏN ARTIQ MAAŞ ALAN KUKLA
SALAM!
Mən Deadpool-am!
Segway-də KABUSLU gəzintilər
Burada arxada özümü bir az tənha hiss edirəm.
Hə. Mənə kömək edərsən?
Sadəcə əllərimi sükanın üstündə
saxlamalıyam.
Bağışla.
Dopinder.
Pool. Dead.
Nə gözəldir.
Yaxşı qoxur, elə deyil?
Ətirli gül yox. Qız.
Hə. Gita. Çox gözəldir.
Yaxşı həyat yoldaşı olardı.
Amma...
əmioğlum Bandhu
Gitanın ürəyini oğurladı.
Nə qədər yaraşıqlıdırsa,
o qədər də əxlaqsızdır.
Dopinder, deyəsən, bu taksidə
olmağımın bir səbəbi var.
Bəli, cənab, özünüz sifariş etmisiniz.
Yox, arıq və qarabuğdayı dostum.
Sevgi gözəl şeydir.
Onu tapanda bütün dünya
ətirli güllər kimi qoxur.
Ona görə də sevgidən yapışmalısan...
çox möhkəm.
Və heç vaxt buraxmamalısan.
Mənim səhvlərimi təkrarlama.
- Başa düşdün?
- Hə.
Yoxsa bütün dünya yoqadan təzəcə çıxmış
Yolanda xalam kimi dadar.
Cənab, Yolanda xalanızın dadı necədir?
Sidikli ayaqqabının içində sevişən
iki evsiz kimi.
Bəsdir.
Davam edə bilərəm,
əsas məsələ odur ki, pisdir.
Çox pisdir.
Bu qədər qəşəng qırmızı kostyum niyədir,
cənab Pool?
Çünki Miladdır, Dopinder.
Və çox pis davranmış
birini görməyə gedirəm.
Bunu düzəltdirməsi üçün
bir il, üç həftə, altı gün və...
14 dəqiqə gözləmişəm.
Bəs o sizə nə edib, cənab Pool?
Bu zibili.
Sizi məyus etməyəcəklər.
Yaxşı olar.
Bəs gələn ayın yükü?
Eləsi olmayacaq.
Müharibə aparan təkcə siz deyilsiniz.
Bu, qəbuledilməzdir.
Görürsünüz, təchizat zəncirimizdə
kiçik bir fasilə yaranıb...
Səbirli olmağınızı xahiş edirik.
Yaxşı.
Qalanını gələn ay
çatdıracağıq.
Sizinlə iş görmək
xoşdur.
Lənətə gəlmiş mutant.
Lənət olsun!
Güllə çantamı unutmuşam!
- Geri qayıdaq?
- Yox, vaxt yoxdur.
Boş ver. Özüm həll edərəm.
9, 10, 11, 12 güllə,
ya da cəhd edərkən ölüm.
Burada!
27 dollar 50 sent edir.
İşə çıxanda pulqabı götürmürəm.
Kostyumumu korlayır.
Amma beşlik vurmağa nə deyirsən?
Yaxşı.
Miladın mübarək.
Aprelin xoş çərşənbəsi də
sizin olsun, Pool!
SALAM, MƏN FRANCIS-ƏM!
Salam.
Bilirəm.
Öz filmimi almaq üçün
kimin yumurtalarını sığallamalı oldum?
Deyə bilmərəm,
amma adı “Polverine” ilə qafiyələnir.
Bir də deyim ki, cənub yarımkürəsində
yaxşı bir cüt küftəsi var.
Hər halda, getməli yerlərim,
düzəltməli bir üzüm və...
öldürməli pis adamlarım var.
Maksimum səy.
Kəmərdən aşağı zərbə!
Dəbdəbəli dəri salon.
Francis-i axtarıram!
Bu adamı görmüsünüz?
Bunu heç vaxt deməmişdim,
amma udma.
Lənət olsun.
Plitəni açıq qoymuşam?
Son dəqiqə xəbəri.
Bu səhər zəncirvari qəza
atışmaya çevrilib.
XAVIERİN İSTEDADLI GƏNCLƏR
ÜÇÜN MƏKTƏBİ
Polis hələ hadisə yerinə çata bilməyib.
Sakinlərə evlərində qalmaq
tövsiyə olunur.
Görünür, hücum edən şəxs silahlıdır,
təhlükəlidir və...
- qırmızı kostyum geyinib.
- Qırmızı kostyum.
Deadpool.
Negasonic!
Gəl, missiyamız var.
Colossus, məni gözlə!
Deadpool-a bizimlə qoşulması üçün
çox imkan vermişəm...
amma o, uşaq kimi davranmağa
üstünlük verir.
Həm də ağır silahlanmış uşaq kimi.
Nə vaxt böyüyüb X-Men-ə qoşulmağın
faydalarını görəcək?
Hansıları?
Eyni kostyumları?
- İki ildən bir partlayan evi?
- Zəhmət olmasa.
Evinin partlaması
səni daha güclü edir.
Səhər yeməyi yemisən, elə deyil?
Səhər yeməyi günün
ən vacib qidasıdır.
Al, protein batonudur.
Sümüklərə xeyirlidir.
Deadpool onları
sındırmağa çalışa bilər.
Kənara!
Ay!
Dayanın!
Bəlkə də düşünürsünüz ki,
qırmızı kostyum niyədir.
Pis adamlar qanadığımı
görməsinlər deyədir.
O oğlan məsələni anlayıb.
Qəhvəyi şalvar geyinib.
Yaxşı! Cəmi on iki gülləm var,
odur ki, paylaşmalı olacaqsınız!
Gəlin sayaq.
Lənət olsun!
Anasını satım!
On! Lənət olsun!
Doqquz. Lənət olsun.
Səkkiz. Lənətə gəlsin!
Pis Deadpool.
Yeddi. Yaxşı Deadpool.
Kimsə saymır.
Altı.
Dörd...
Vurdum səni.
Düz götündən.
Üç, iki!
Nə axmaq!
Dəyərdi.
Bu gecə özümlə əylənəcəyəm.
Francis!
Francis...
Bu nə lənət şeydir?
Haradasan, Francis?
Sən Francis deyilsən.
Ciddisən? Qollarını çırmalamısan?
Bəlkə düşünürsən: “Sevgilim dedi ki,
bu superqəhrəman filmidir...
amma qırmızı kostyumlu oğlan
indicə o birini şişə çəkdi”.
Hə, “super”əm,
amma qəhrəman deyiləm.
Texniki olaraq,
bu, qətldir.
Amma ən yaxşı sevgi hekayələri
bir qətllə başlayır.
Və bu, məhz odur:
bir sevgi hekayəsi.
Onu danışmaq üçünsə...
bu götümü likralı kostyuma soxmazdan
əvvələ qayıtmalıyam.
İKİ İL ƏVVƏL...
Daha yavaş izah etsəm, kömək edər?
Mən pizza sifariş etməmişəm.
Red Ledge küçəsi 7348-dir?
Siz cənab Merchantsınız?
Bəli, o lənət pizzanı sifariş etməyən
cənab Merchant mənəm!
Bəs kim zəng edib?
Mən!
Ananas və zeytun?
Şirin və duzlu.
Sən kimsən axı?
Evimdə nə edirsən?
- Kənarları yanıb?
- İlahi, ümid edirəm yox.
Bax, əgər məsələ pokerlə bağlıdırsa,
Howie-yə dedim ki...
Bax...
istədiyini götür.
Sağ ol.
Cənab, sizə bir şey etməzdən əvvəl,
mənə yaxşı bəxşiş verə bilərsiniz?
Jeremy, elə deyil?
Wade. Wade Wilson.
Bəxşiş məsələsi
alınmayacaq, Jer.
Mən onun üçün gəlməmişəm.
Sənin üçün gəlmişəm.
Vay, qurtuldum.
Səninlə hələ işim bitməyib.
Bəzək-düzəkdən istifadəni
xeyli azaltmalısan.
Bu, şalvardır, çilçıraq deyil.
Pulqabını da götürürəm.
Özün mənə verdin.
Ay, mənim... qaytara bilərsən?
Sənin lənətə gəlmiş pişiyini vuraram!
Nə demək olduğunu bilmirəm.
Mənim pişiyim yoxdur.
Bəs içinə sıçdığım qum qabı
kimin idi?
Hər halda...
deyin görüm, hansı vəziyyəti...?
bir pizza yaxşılaşdırmır?
Meghan Orflosky-ni tanıyırsan?
Düz dedim? Orflosky?
Orlovsky? Hə? Yaxşı.
O səni tanıyır.
Jeremy, mən pul qarşılığında
adam döyən bir qrupun üzvüyəm.
Meghan pul içində üzmür,
amma xoşbəxtlikdən...
mən duyğusal adamam.
- Amma mən...
- Onu təqib edirsən.
Hədələr incidir, Jer.
Amma dişli bıçaq qədər yox.
Ona görə də Meghandan uzaq dur.
- Razılaşdıq?
- Bəli, cənab.
Deməli, bu qədər.
Bir dəqiqə. Nə?
- Bitdi?
- Hə, bitdi.
Üzünü görməli idin.
- Nə edəcəyimi bilmirdim. Qorxdum.
- Duyğusal dedim, gördün?
Bir də onun tərəfinə
baxsan belə...
çətin yolla öyrənəcəksən ki,
mən sərtləşməyi də bacarıram.
Bu, yaxşı səslənmədi.
Yoxsa səsləndi?
Meghan?
Jeremy-dən bir də xəbər almayacaqsan.
Peşmandır.
Ola bilməz!
Kaş konkilərimi gətirəydim,
sizə necə edildiyini göstərərdim.
Bunu buna görə edirik.
Amma əsasən pula görə.
Mənim ögey atamı da
döyə bilərsən?
Mən yalnız haqq edənlərə
döyülmək “hədiyyəsi” verirəm.
Ay, gözlə!
Sən mənim qəhrəmanımsan.
Yox, yox, yox. Mən elə deyiləm.
Yox. Heç vaxt da olmayacağam.
Cəhənnəm ol, Wade.
Mən sadəcə daha pis adamları döymək üçün
pul alan pis bir adamam.
“Bacı Margaret” barına xoş gəlmisiniz.
Bura muzdlular üçün
iş yarmarkası kimidir.
Bizi pozğun diş pəriləri kimi düşünün...
amma biz dişləri atır,
pulu götürürük.
Ümid edirəm adını heç vaxt
qızılı kartda oxumarıq.
- Buck! Liefeld...
- Salam, Wade!
Wade Wilson, yazıqların himayədarı.
Nə istəyirsən?
Bir “Blow Job” istəyirəm.
- İlahi, mən də!
- İçkini deyirəm, yaltaq.
Amma əvvəlcə...
Dayəlikdən qazandığın
pulu götürməyəcəyəm.
Xanım... ona de ki...
- Orlovsky?
- Hə, ona.
Əminsən?
Muzdlu üçün
xeyli yumşaqsan.
Yəqin o oğlana da
çox sərt davranmamısan.
Pis oğlan deyil, Weas.
Sadəcə bir az təqib edib.
Mən onun yaşında daha pis idim.
Ekzotik yerlərə gedirdim...
Bağdad, Moqadişu, Ceksonvill...
yeni insanlarla tanış olur və...
Onları öldürürdün.
Hə, Instagramına baxıram.
Xüsusi Təyinatlılar
Ceksonvilldə nə edirdi?
Məxfi məlumatdır.
Orada adamı öldürəcək qədər
dadlı burgerlər var.
Yaxşı, Kahlúa, Bailey’s və...
çırpılmış qaymaq.
Al, “Blow Job”un.
Niyə məni bunu etməyə məcbur edirsən?
Kelly, Kelly, Kelly...
Bunu Buck-a apar,
Boothe-dan. Başlanğıc üçün.
Bunun bizə nə qazandırdığını
bir də xatırlat.
Mən döyüşmürəm,
sadəcə dava salıram.
Boothe!
- Sakit ol.
- Gözlə!
Nə istəyirsən?
- Sağlığına. Sənin şərəfinə içirəm.
- Cəhənnəm ol.
Bura gəl, anasını satdığım!
O skamya təzədir.
Və qalxma!
Onu nokauta saldı!
Yaxşı.
Çəkilin, çəkilin.
Buck, get bir az dincəl.
Boothe-u vurub yerə sərdilər!
Hə, hələ nəfəs alır.
Bu gün heç kim qazanmır.
Yaxşı cəhd idi, Wade.
Tutdun məni. Ölüm hovuzunda Boothe-a
pul qoymuşdum. Bəs sən?
Hə, Wade, belə...
Yox.
Mənim öləcəyimə mərc etmisən.
BACİ MARGARETİN
ÖLÜM HOVUZU
Mənim öləcəyimə mərc etmisən.
Anasını satdığım, sən dünyanın
ən pis dostusan.
Sənin bəxtinə pis oldu, 102 yaşa qədər yaşayacağam.
Sonra da sağollaşaram.
Sodom və Gomorra kimi.
Bağışla, sadəcə...
pul qazanmaq istəyirdim.
- Mən heç vaxt heç nə udmuram.
- Nəysə.
Bəxt əsgərləri,
içkilər məndən!
Yerli içkilər, idxal yox.
Canım, bütün patronlarını
birdən xərcləmək istədiyinə əminsən?
Dar.
- Vanessa.
- Wade.
Sənin kimi bir yerin
belə bir qızda nə işi var?
Hə, mən bununla yatardım.
Buck, üzr istə, yoxsa...
Hə, elə o.
Sehrli sözləri de,
kök Gandalf.
- Bağışla.
- Burnundan nəfəs al.
Beynimlə mənim... arasında
heç bir filtr yoxdur.
Bəsdir artıq. Ay, ay...
Hakuna onun döşləri.
Üzr istədi artıq.
Rədd ol. Get.
Get bir sehr elə.
Ay. Malı əlləmə.
Malı?
Sən...?
- Pul qarşılığında seks edirsən?
- Hə.
Çətin uşaqlıq?
Səninkindən də betər. Atam mən doğulmamışdan
əvvəl çıxıb getdi.
Mənim atam məni mayalanmadan əvvəl getdi.
Dərinizdə siqaret söndürüblər?
Başqa harada söndürürlər ki?
Mən cinsi zorakılığa məruz qalmışam.
Mən də. Dayım.
Dayılarım. Növbə ilə.
Ad günümü şkafda
qapalı halda izlədim...
- həm də o mənim...
- Otağım idi.
Bəxtin gətirib,
mən qabyuyan maşında yatırdım.
Sizin qabyuyanınız var idi!
Mən ümumiyyətlə yatmırdım.
Hər şey ağız bağlama, arxadan seks
və kloun pornosundan ibarət idi.
Bunu kim edər axı?
Ümid edirəm, sən...
bu gecə?
Bunun qarşılığında mənə nə düşür...?
275 dollar və...
dondurulmuş yoqurt kuponları?
İstədiyini etmək üçün 48 dəqiqə.
Bir də azkalorili desert.
Ağzına hədiyyə kartı qoydu?
Topları dəliyə salmaq vaxtıdır.
İstədiyimi edə biləcəyimi demişdin.
İndi başa düşdüm.
Məharət oyunlarını çox sevirsən.
Görünür, vajinadan da çox.
Çətin seçimdir.
Sadəcə əsl səni
tanımaq istəyirəm.
Hollywoodun mənə satmaq istədiyi
ikiölçülü seks obyektini yox.
Toplar dəliyə.
Uduzmağa hazırlaş.
- Gəl, yekəpər.
- Yaxşı.
“Voltron: Kainatın Müdafiəçisi”nin
məhdud buraxılış üzüyü, zəhmət olmasa.
Əlbəttə. Buyur.
Bu mükafatı çoxdan istəyirdim.
- Mən də karandaş pozanı istəyirəm.
- Yaxşı.
İndi sən Arus planetinin
müdafiəçisisən.
Sən də karandaşla yazılanları
silə bilərsən.
Xanımım?
Deməyə təəssüf edirəm,
amma 48 dəqiqən bitdi.
Bunun əvəzində mənə
daha neçə dəqiqə verərsən?
Məlumat üçün deyim: beş mini robot şir
birləşib superrobot yaradır.
Beş mini robot şir?
- Üç dəqiqə.
- Razılaşdıq.
Qalan 2 dəqiqə 37 saniyədə
nə edirik?
Qucaqlaşıb uzanaq?
Belə nə qədər
davam edə bilərsən?
Bütün il?
Sevgililər günün mübarək.
Çin Yeni ilin mübarək.
İt ilidir.
Rahat ol.
Beynəlxalq Qadınlar Günün də
mübarək.
Yox. Yox. Yox.
Bayram gecən mübarək.
- Wade?
- Bağışla.
Hellouin mübarək.
Şükran Günün mübarək.
Səni sevirəm. [sevgi ilə]
Sol ayağın Şükran Günüdürsə...
sağ ayağın da Miladdırsa...
bayramların arasında səni
ziyarət edə bilərəm?
O sviter dəhşətdir.
Amma qırmızı sənə yaraşır.
Qırmızı sənin rəngindir.
Qızarmış gözlərini vurğulayır.
- Düşünürdüm ki...
- Doğrudan?
Niyə biz belə yaxşı cütük.
Niyə?
Sənin dəliliklərin mənimkilərə uyğun gəlir.
Tamamilə.
İki pazl parçası kimiyik,
kənarları əyridir...
Amma birləşdirəndə
şəkli görə bilirsən.
Elədir.
Wade...
səndən bir şey istəmək istəyirəm.
Sadəcə sən məndən
istəmədiyin üçün.
Mənimlə...?
- Məni arxadan...?
- Evlənərsən?
Sehrli oldu!
- Harada gizlətmişdin?
- Heç yerdə.
Deyirlər bir aylıq maaş qədər olmalıdır,
odur ki...
İstəyirsən ki, mən...?
Bəli, istəyirəm.
Bunu mən deməli idim.
Səni sevirəm, Wade Wilson. [sevgi ilə]
- Sən... Bu...?
- Bəli!
Bəli!
Özümü balaca qız kimi hiss edirəm.
Burada qalsam və səni
heç vaxt buraxmasam necə?
Luke-un belində Yoda kimi
belinə yapışmış halda.
Star Wars zarafatları.
“The Empire Strikes Back”dən.
İlahi, elə bil səni
kompüterdə mənim üçün dizayn ediblər.
Ay.
Mükəmməl.
- Baxaq.
- Sidiyə gedirəm.
Silkələ, hə.
Məsələ belədir:
Həyat sonsuz fəlakətlər
silsiləsidir...
və aralarında reklam kimi
qısa xoşbəxtlik fasilələri var.
Bu, indiyə qədərki
ən yaxşı reklam fasiləsi idi.
Deməli, adi verilişə
geri qayıtmaq vaxtı idi.
Nə...?
İlahi. Wade?
Zarafat edirsiniz.
Zarafat etmirsiniz?
Mən zarafat qoxusu alıram.
İnsanlar terminal xərçəng diaqnozuna
müxtəlif cür reaksiya verirlər.
Bir neçə variantı nəzərdən keçirə bilərik.
Hər gün yeni dərmanlar
ortaya çıxır.
Bəs nə edirik?
Mütləq edə biləcəyimiz
bir şey var.
Dayım Ivan-a qalxanabənzər vəz
xərçəngi diaqnozu qoymuşdular...
və Almaniyada eksperimental
dərmanlar var idi.
Vanessa artıq A-dan Z-yə qədər
planlar qurur.
Mən isə? Onun üzünün
hər detalını yadda saxlayıram.
Sanki ona ilk dəfə
baxıram.
Ya da son dəfə.
Cənab Wilson...
Cənab Wilson?
Bunu qəbul etmək üçün
özünüzə vaxt verin.
İmpulsiv bir şey etməmək
vacibdir.
Yaxşı, mən Francis adlı 90 kiloluq
bir əcaib olsaydım, harada gizlənərdim?
Ulduz yeniyetmə Wade W. Wilson...
Saskaçevanın Regina şəhərindən,
zərbəyə hazırlaşarkən izdiham susur.
Yaxşı duruşdur.
Və buna görə “Regina” sözü
“əyləncə” ilə qafiyələnir.
Xanımlar və cənablar,
gördüyünüz şey...
şirin intiqamdır.
Onu tikə-tikə edir.
Zərbə gəlir!
Bu, qeyri-idman davranışını
yeni zirvəyə qaldırır!
Yaxşı görünürsən, Francis. Dincəlmisən.
Verən tərəf olmusan, alan yox.
Məni xatırlayırsan? Yox?
İndi necə?
Lənətə gəlmiş Wade Wilson.
Salam, yaraşıqlı.
Hə, elə bil məni radioaktiv
şar-pey dişləyib.
Hə. Bəs bunun günahı kimdədir, Francis?
Üzümə etdiyini
düzəltmək vaxtıdır.
Mənə təşəkkür etməlisən.
Görünür, səni ölümsüz etmişəm.
Düzü, qısqanıram.
Hə, amma belə həyat
yaşamağa dəyməz, elə deyil?
Yaxşı, indi sənə...
Limp Bizkit-in 90-cı illərin sonunda
musiqiyə etdiyini edəcəyəm.
Ata?
Hadisələr yolundan
kolossal şəkildə çıxdı.
Yaxşı, bəlkə də ən kolossal şəkildə yox.
Bu, mənim ən qiymətli əşyamdır.
- Wham?
- Yox, yox, yox. “Wham!”
Make It Big ilə George və Andy
nida işarəsini qazandılar.
İstəyirsən gülümsəyib
səni qapıdan yola salım?
Bunu yaz təmizliyi say,
amma yazın adı ölümdür.
Bernadette Peters-ə görə hər masturbasiya edəndə
bir sikkəm olsaydı...
Görünür, elə varmış.
Bernadette heç yerə getmir,
çünki sən də heç yerə getmirsən.
İç.
Məndə sadəcə qaraciyər, ağciyər,
prostat və beyin xərçəngi var.
Heç biri vacib orqan deyil.
Sən burada, evdə olmalısan.
Voltronun, Bernadette-in
və özünlə əhatələnmiş.
Bax...
ikimiz də bilirik ki, xərçəng
bərbad bir tamaşadır.
Elə bil beşinci dərəcəli komediyaçı...
Iowa Dövlət Yarmarkasında
Spin Doctors konsertini açır.
Və heç bir halda
səni o tamaşaya aparmayacağam.
Məni belə xatırlamağını istəyirəm.
Milad kabusum kimi yox.
Mən isə ikimizi də xatırlamaq istəyirəm.
Söz verirəm, növbəti həyatda səni tapacağam...
və pəncərənin altında maqnitofonumda
“Careless Whisper” çalacağam. Wham!
Heç kim bunların heç birini etməyəcək,
yaxşı?
Biz buna qalib gələ bilərik.
Üstəlik, indicə
bir şeyi başa düşdüm.
Sən qazandın. Həyatın rəsmi olaraq
mənimkindən qat-qat bərbaddır.
Səni sevirəm. [sevgi ilə]
Wade.
Weas.
Üzündən görünür ki,
sənə “Blow Job” və duş lazımdır.
Nəzakət naminə əvvəl duş.
Mənə üç tekila ver.
Yoxsa “Triticum aestivum”,
yəni buğda otu necə?
- İmmunitet sistemi üçün.
- İlahi, Vanessa kimi danışırsan.
Buna bax.
Bu rəngbərəng klinika bukletlərinin
hamısını sifariş edib.
Əminəm, hamısı Səhiyyə tərəfindən təsdiqlənib.
Çeçenistan. Ora xərçəng tutmağa
gedilən yer deyil?
Çin və Meksikanın mərkəzi qaldı.
İspancada “xərçəng” necə deyilir,
bilirsən?
Yox.
“El cáncer”.
Təxmin etməli idim.
Burada necə xoşbəxt göründüklərinə bax.
Bunu saxlaya bilərəm?
Səni canlı göründüyün vaxt xatırlamaq üçün.
Heç olmasa
“ölüm hovuzu”nu udacağam.
İndi ki, faciəvi şəkildə
xərçəngdən öləcəksən.
Başa düşdüm, Weas. Sağ ol.
Bir də, o tərəfdəki adam
səni axtarırdı.
Tam Ölüm obrazındadır.
Bilmirəm.
Bəlkə süjeti uzadar.
Boothe.
Wade.
Cənab Wilson.
Sizə necə kömək edə bilərəm?
Uşaqları mikroavtobusa cəlb etməkdən başqa.
Anladığım qədərilə sizə yaxınlarda
terminal xərçəng diaqnozu qoyulub.
Özümü izlənilmiş hiss edirəm.
Bu, mənim işimdir.
İşə cəlbetmə.
Belə çətin vəziyyətdə olduğunuza
görə təəssüf edirəm.
Amma siz döyüşçüsünüz.
Xüsusi Təyinatlı.
41 təsdiqlənmiş qətl.
Hər yeddi həftəyə biri.
Saç kəsdirmək kimi.
Ağız dadımı dəyişmək üçün.
Belə təsirli göstəricini
unutmaq çətindir.
İndi isə günlərinizi
zəifləri müdafiə etməklə keçirirsiniz...
İnsan dəyişir.
Nə istəyirsiniz?
Sizə kömək edə biləcək
bir təşkilatı təmsil edirəm.
Desəm ki, xərçənginizi
müalicə edə bilərik?
Üstəlik, insanların çoxunun yalnız xəyal etdiyi
qabiliyyətləri sizə verə bilərik?
Deyərdim ki, televiziya reklamına oxşayır,
amma yaxşısına yox.
O şəhvətli fitnes cihazı
reklamlarına bənzəyir.
Dünyaya qeyri-adi
əsgərlər lazımdır.
Sizi sadəcə sağaltmayacağıq.
Sizi daha yaxşı
bir şeyə çevirəcəyik.
Superqəhrəmana.
Baxın, agent Smith...
mən superqəhrəmanlıq işini sınamışam,
çox pis nəticələnib.
Amma bir gün “bəsdir” desəm,
sizi özüm taparam.
Lənət. Məktəbdən 500 metrdən də
yaxınıq, bəlkə mən...
Onun içkisinin pulunu o ödəyir.
Sənə nə dedi?
Salam. Nə olub?
Salam. Bağışla.
Liam Neeson-la bağlı
kabus görmüşdüm.
Yuxuda onun qızını qaçırmışdım
və o buna imkan vermirdi.
Ay, o filmlərdən üç dənə çəkiblər.
Bir yerdən sonra düşünürsən ki,
bəlkə pis atadır.
Xərçəngin ən pis tərəfi
sənə etdikləri deyil...
sevdiklərinə etdikləridir.
O adamın həyatımı xilas edib-etməyəcəyini
bilmirdim...
amma onun həyatını xilas etməyin
yalnız bir yolu olduğunu bilirdim.
Superqəhrəmanlar belə etmirlər?
Yaxşı, superqəhrəman olmağın
müsbət və mənfi tərəflərini ölçək.
Üstünlük: qızlar dəstə-dəstə olur.
Quru təmizləmədə endirim.
Gəlirli film müqavilələri, prekvellər
və başqa superqəhrəmanlarla filmlər.
Mənfi tərəf: hamısı qanuna tabe
ətalətli nerdlərdir.
Səni eşidirəm.
Sənə demirəm,
onlara deyirəm.
Burada qal.
Səni xəbərdar etmişdik, Deadpool.
Güclərindən biabırçı və
məsuliyyətsiz şəkildə istifadə edirsən.
İkiniz də bizimlə gələcəksiniz.
Bax, Colossus...!
Sizin tərbiyəli X-Men cəfəngiyyatınıza
vaxtım yoxdur!
Sən də kimsən?
Negasonic Teenage Warhead.
Negasonic...
Nə...?
Bu, dünyanın ən yaxşı adıdır!
Bəs nə?
Onun köməkçisisən?
Yox. Şagirdiyəm.
Qoy təxmin edim.
X-Men heç kimin istəmədiyi
işi sənə verib?
Bəs sən nə olardın?
Sanki sən yoxsanmış kimi davranıram,
Negasonic Teenage Warhead.
Adlarımızı dəyişək?
Gedə bilərik?
“Baxın! Mən yeniyetməyəm”.
“Dünyanın istənilən başqa yerində
olmaq istəyərdim”.
“Mənim stilim qaşqabaqlı
sükutdur...
sonra qəddar şərh,
sonra yenə sükut”.
İndi hansıdır?
Qaşqabaqlı sükut...
yoxsa qəddar şərh?
Buyur.
Bu, stereotipdir.
Buna icazə verə bilmərik, Deadpool.
Zəhmət olmasa, sakitcə bizimlə gəl.
- Lənətə gəlmiş xrom xoruzuduzlayan!
- Nə kobuddur.
Doğrudan bunu mənə korlayacaqsan?
İnan mənə, o lənətə gəlmiş
axmaq buna özü səbəb olub.
Saf şərdir.
Üstəlik...
heç kim xəsarət almır.
Mən gələndə o artıq oradaydı.
Wade, sən belə biri deyilsən.
Bizə qoşul.
Güclərini yaxşılıq üçün istifadə et.
- Diqqət. Qulaq as!
- Superqəhrəman ol.
Əgər nə vaxtsa kostyum dəyişən
xeyirxaha çevrilmək qərarına gəlsəm...
Neverland malikanəsində başqa
axmaqlarla birgə yaşayan...
yaşlı, keçəl, qorxunc,
fanatik bir gijdıllaqla...
o gün...
sənə dostluq sorğusu göndərərəm.
Amma o vaxta qədər,
gəldiyim işi görəcəyəm.
- Ya da səni döyəcəyəm!
- Wade...
- Ay...
- Sus, Sinéad!
Ay, Ölü-beyin!
Ümid edirəm baxırsan!
Nə bədbəxt hadisə.
Bitdi!
Kanada!
Bu, yaxşı deyil.
Wade, xahiş edirəm...
Kəmərdən aşağı zərbə!
Yazıq arvadın!
Doğrudan dayanmalısan.
Bütün dinozavrlar
tiranozavrdan qorxurdu.
And içirəm, bundan sonra daha pis olacaq,
yekəpər!
Nə biabırçılıqdır.
Xahiş edirəm, bir də qalxma.
Döyülmə yarışındakı
axsaq adamı eşitmisən?
- Səndə “söndür” düyməsi yoxdur?
- Var, prostatın yanındadır.
- Yoxsa o “işə sal” düyməsidir?
- Bəsdir artıq.
Gedib Professorla danışacağıq.
McAvoy, yoxsa Stewart?
Bu zaman xətləri lap qarışıqdır.
“Diri ya ölü, mənimlə gəlirsən!”
Sağalacaqsan, Wade.
Həmişə sağalırsan.
“127 Hours”a baxmısınız?
Sonunu korlayacağam.
İlahi.
İyrəncdir.
İnsanlar bunu görmək üçün pul verər.
Mən Carrie-yəm,
intiqam axtarıram.
Və mən dibə vurdum.
Həyat dəhşətli dərəcədə
səhv gedəndə...
adətən hər şeyin kökündə
nəhəng bir pis qərar olur.
Səni məhvə aparan
yola salan qərar.
Bu...
Yaxşı, mənimki bu idi.
Cənab Wilson.
Birinin fikrini dəyişməsi qədər
məni sevindirən az şey var.
Nəhayət “bəsdir” nöqtəsinə çatdınız.
Mənim üçün doğru olanı
edəcəyinizə söz verin...
mən də başqa biri üçün
doğru olanı edə bilim.
Əlbəttə.
Bir də xahiş edirəm,
superkostyumum yaşıl olmasın.
Animasiya da olmasın.
Yeriyin!
Davam et.
Bura həddindən artıq
gigiyenik görünür.
İlk istəyim daha az
soyuq əllərdir.
Bir də lənət olsun!
Daha az soyuq masa.
Bir təhlükəsizlik sözümüz
olmalıdır.
“Lobyalı donuz” necədir?
Ehtiyatlı.
Qız olmaq üçün
bir az çox güclü deyilsən?
Məncə, səndə kolbasa var.
Kibrit niyədir?
Ağız fiksasiyası,
yoxsa Stallone fanatısan?
Səbirli ol, Angel.
Hər şey vaxtında.
Yastığımın üstünə
şokolad qoyacaqsan?
Yenə çox danışan biri.
Superqəhrəmanlarla ilk günümdür,
həyəcanlıyam.
Ağzını yum.
Cənab Wilson, mənim adım Ajaxdır.
Bu emalatxananın rəhbəri mənəm.
Xoşgəldin nitqim əvvəllər
belə evfemizmlərlə dolu idi:
“Bir az ağrıya bilər”.
“Bir qədər narahat ola bilər”.
Amma indi düzünü deyirəm.
Bu emalatxana dövlət
proqramı deyil.
Bu, sənin kimi zədələnmiş malı...
fövqəladə qabiliyyətli
adamlara çevirən özəl müəssisədir.
Amma supergüclərin
əziyyətsiz əldə olunduğunu düşünürsənsə...
Səhv edirsən.
DNT-də olan mutant genlərini aktivləşdirən
serum vuracağam.
İşləməsi üçün səni
ifrat stressə salmalıyıq.
“Yumurta sındırmadan omlet bişməz”
sözünü eşitmisən, elə deyil?
Sənə ağrı verəcəyəm, Wade.
Mən də vaxtilə burada xəstə idim.
Müalicə hər insana
fərqli təsir edir.
Angel qeyri-insani dərəcədə gücləndi.
Məndə isə reflekslər
gücləndi.
Sinir uclarım da zədələndi,
odur ki, artıq ağrı hiss etmirəm.
Əslində...
artıq heç nə hiss etmirəm.
Sağ ol! Sağ ol. Sağ ol.
Dişinin arasında nəsə var.
Orada, ortada.
Sənə...
Balaca romen kahısı parçasıdır
yəqin.
Çoxdandır gözümə dəyirdi.
Səni yoxlatdırdım.
Ajax həqiqi adındır?
Şübhəli dərəcədə uydurma səslənir.
Əslində nədir?
Kevin? Bruce? Scott?
Mitch? Yaxşı köhnə Rick?
Adın Robert Crawley-dir?
Zarafat etməyə davam et.
Burada yumor hissi
heç vaxt sağ qalmır.
Görərik.
Elə bilirəm.
Hamısı sənindir.
Zəhmət olmasa.
Məni bu daha az əsəbi
Rosie O’Donnell-lə tək qoyursan?
İndi belə olacaq.
Adrenalin serum üçün
katalizator rolunu oynayır...
ona görə də sənə əzab verməliyik.
Bəxtin gətirsə, mutant genlərin
aktivləşəcək...
və möhtəşəm şəkildə
özünü göstərəcək.
Yoxsa sənə əzab verməyə
davam etməli olacağıq...
müxtəlif üsullarla,
hər biri əvvəlkindən ağrılı...
nəhayət mutasiya edənədək.
Ya da ölənədək.
Arzu siyahısı?
Son arzular siyahısı.
Olimpiya məşəli ilə
bir joint yandırmaq istəyirəm.
Sonra mənə ötür.
Bunu da unutmayaq:
çılpaq BASE jumping...
Sacramento qadın
basketbol komandası ilə.
Mənim siyahımdakı hər şeyə
yəqin ictimai çılpaqlıq daxildir.
Sonda Meredith Baxter-i
osurmağımı iyləməyə məcbur etmək.
Yox. Meredith Baxter məni
məcbur etsin.
Uşaqlarıma bananlı
pankek bişirmək.
Vanessa.
Vanessa-nı görmək istəyirəm.
Nə şirindir.
Başqalarını bilmirəm,
amma mən duyğulandım.
- Sadəcə zarafat edirdik.
- Yox, yox.
Problem yoxdur.
Fikri yayındırmağı təşviq edirəm.
Onların təslim olmasını
istəməzdik, elə deyil?
Səni təhqir etməsinə imkan vermə,
Cunningham.
Adı Francis olan biri...
nə qədər sərt ola bilər?
Francis?
Onun qanuni adıdır.
“Ajax” adını yuyucu vasitədən götürüb.
F-R-A-N-C-I...
Laboratoriya xalatındakı
quru təmizləmə kağızını oğurladım.
Bilirsən? Sənə superqəhrəman
endirimini düzəldə bilərəm.
- Yorulmadan adamı bezdirirsən.
- Sağ ol.
Bunu mənə heç vaxt deməmişdilər.
Niyə bizə yaxşılıq edib
susmursan?
Yoxsa gözəl ağzını tikərəm.
Mən sənin yerində olsaydım,
bunu etməzdim.
Daimi işgəncənin problemi...
odur ki, artıq onu
artırmaq üçün yer qalmır.
Elə düşünürsən?
Əgər bu, mutasiyanı aktivləşdirməsə...
heç nə aktivləşdirməyəcək.
Havadakı oksigen miqdarını
azaldacağıq...
boğulursanmış kimi hiss edənədək.
Beyin dalğaların yavaşlayıb
huşunu itirməyə yaxınlaşsan...
O2-ni artıracağıq.
Ürək ritmin düşüb
yenidən nəfəs ala bilsən...
yenə azaldacağıq.
Və səni orada saxlayacağıq.
Düz həmin nöqtədə.
Mən də əvvəllər sizi
qəddar sayırdım.
Ən gülməli nədir, bilirsən?
Hələ də səni superqəhrəmana
çevirəcəyimizi düşünürsən.
Səni, ordudan qovulan adamı.
Fahişələrin içində üzən adamı.
Sən heç kimsən.
Sənə balaca bir sirr deyim, Wade.
Bu emalatxana superqəhrəman yaratmır,
biz superqullar yaradırıq.
Boynuna nəzarət yaxalığı taxıb
ən çox pul verənə satacağıq.
Kim bilir səni nə etməyə
məcbur edəcəklər?
Vətəndaşları qorxutmağa,
inqilabçıları öldürməyə.
Bəlkə sadəcə çəmən biçməyə.
Sizin nə lənət probleminiz var?
Bundan sonra bir də
heç vaxt evə qayıtmayacaqsan.
Nə cəsur sifətdir.
Gözlə, gözlə!
Gözlə. Gözlə.
Ciddi deyirəm, indi doğrudan da
dişində nəsə var.
Həftəsonundan zövq al.
“Həftəsonu”?
Bir dəqiqə.
Həftəsonu?
Sizə demişdim ki, bu
sevgi hekayəsidir?
Yox, bu qorxu filmidir.
Lənət olsun!
Görünür, kimsə artıq
məzun gecəsinin kralı ola bilməyəcək.
Mənə nə etdin?
Sadəcə stress səviyyəni artırdım
və mutasiya aktivləşdi.
Lənətə gəlmiş sadist!
Səni sağaltdım, Wade.
İndi mutasiya etmiş hüceyrələrin
istənilən şeyi sağalda bilir.
Xərçəng yaranan kimi
ona hücum edirlər.
Hə, bu yan təsirləri
əvvəl də görmüşəm.
Onları sağalda bilərdim...
amma bu, əyləncəli olmazdı.
Səni yenidən bağlayacağam, Wade.
Məcbur olduğum üçün yox.
İstədiyim üçün.
Yaxşı.
Buyur.
Pox iyi verirsən.
Anasını satdığım!
Sakit, sakit.
Məncə, bunu ona borcluyuq,
elə deyil?
Get. Hadi.
Get artıq.
Tez bir sual.
Mənim adım nədir?
Elə bilirdim də.
Bağışla, Francis.
Dodaqlarım möhürlüdür.
OKSİGEN
Məni öldürmək sənə sərf etmir.
Sənin o dəhşətli üzünü
yalnız mən düzəldə bilərəm.
Mənim adım nədir?
Wade.
Mən sadəcə xərçəngin
müalicəsini almadım...
hər şeyin müalicəsini aldım.
Amma yalnız bir şey var idi...
həqiqətən vacib olan.
Gedək.
Çox ağrılı olmuş olmalıdır.
Çox sağ olun.
İlahi! Nə dəhşətli adamdır!
- Üzünə bax!
- Ona nə olub?
- Aman Allah! Yazıq!
- Canım, baxıb qalma!
Əcaibdir!
Unut getsin. Onun həyatını
mənimki qədər dəhşətli etməyəcəyəm.
Xahiş edirəm, Wade,
bu qədər də pis ola bilməz.
Lənət olsun!
İçimdən də, çölümdən də canavaram.
Sirkdə olmalıyam.
Vanessa səni sevir,
sənin görünüşün vecinə deyil...
Gördüyün xoşuna gəlir?
Yox.
Sən elə bil bir avokado
özündən də yaşlı, iyrənc avokado ilə yatıb.
- Hə.
- Həm də incə yox. Nifrət seksidir.
Münasibətdə nəsə səhv gedirdi...
və zorakılıq olmadan tapa bildikləri
yeganə boşalma yolu bu idi.
Və bu dəhşətli üzü
düzəldə biləcək yeganə adam...
mutant fabrikindəki o ingilis axmaqdır,
amma yoxa çıxıb.
Bunu düzəltmək üçün nəsə et...
çünki indi edə biləcəyin
yalnız bir şey var.
Elədir.
- Francis-i tapmaq.
- Qorxu filmi çəkmək.
- Nə?
- Qorxu filmlərində baş rol oynamaq.
Elə bil Freddy Krueger
Utah-ın topoqrafik xəritəsi ilə yatıb.
Belə edəcəyəm.
Onun adamlarını ovlayacağam, onu satana qədər.
Sonra bunu düzəltdirəcəyəm...
onu vuracağam və beynindəki dəliklə
seks edəcəyəm.
Bunu nə görmək,
nə də düşünmək istəyirəm.
Amma o axmaq sənin
öldüyünü düşünür, elə deyil?
- Hə.
- Bu yaxşıdır. Qoy belə qalsın.
Maska taxmağımı deyirsən?
Hə, çox qalın maska.
Həmişə.
Bağışla, sadəcə...
qorxunc görünürsən.
Üzün kabus kimidir.
Dişli xaya kimi.
Doğrudan da tək öləcəksən.
Yəni, ölə bilsəydin.
İdeal halda.
- Hamının xeyrinə.
- Bəsdir artıq.
İndi sənə kostyum və “Wade Qığılcım” kimi
ləqəb lazımdır...
ya “Dəhşətgətirən”,
ya da “Cənab Ölümsüz”.
Lənət olsun.
Nə?
Bütün pulumu sənə qoymuşdum,
indi isə heç vaxt qazana bilməyəcəyəm...
Ölüm hovuzunu.
DEAD POOL
ÖLÜM HOVUZU
Kapitan Deadpool.
- Yox, sadəcə... Deadpool, hə.
- Sadəcə Deadpool.
Sənin şərəfinə, cənab Pool.
Deadpool.
Françayzinqə dəyər.
Bu plan çox ağrılı olacaq.
Francis haradadır?
Qanı çıxarmaq üçün
limonlu qazlı su.
Ya da qırmızı geyin.
Axmaq.
Məni bunu iki dəfə soruşmağa
məcbur etmə.
Haradadır...?
Francis haradadır?
Məni iki dəfə soruşmağa məcbur etdi.
Maska səsimi
boğur?
Francis haradadır?
Francis lənətə gəlmiş haradadır?
İndi səni zamboni
öldürəcək.
Francis haradadır?
Yox, xahiş edirəm!
İlahi! Bağışla!
Lənətə gəlmiş hörümçək meymunu!
Francis... haradadır...?
Çaşmışam!
Səni vurmaq seksizmdir?
Vurmamaq daha seksistdir?
Sərhəd çox... incədir.
Lənətə gəlmiş bossunun harada olduğunu de,
yoxsa öləcəksən!
Beş dəqiqəyə!
Mənə zəng etməkdən çəkinməyin.
Səni görmək xoşdur, ata Maciel.
Ordenə qoşuldum.
Və tam gücümlə gedirəm.
41 təsdiqlənmiş qətl.
Məndə artıq 89-dur.
İndi 90 olacaq.
Cənab Wilson?
Xeyli diri görünürsünüz.
Yalnız çöldən.
- Bu, yaxşı bitməyəcək...
- sənin üçün, hə.
Bossun haradadır?
Sizə dəqiq deyə bilərəm...
Hə, deyəcəksən.
Amma əvvəl...
Bunu görməsəniz yaxşıdır.
Bu balaca donuz bazara getdi...
Sağ olun, agent Smith.
Taksi!
Minin! Gəzmək üçün gözəl gündür.
Və artıq bunun necə bitdiyini bilirik.
Bunu görməməli idiniz.
Oldu. İndi hər şeydən xəbərdarsınız.
Gəldik.
Zibilinizə qan axıtdığım üçün
bağışlayın.
Qanı çıxarmaq üçün
limonlu qazlı su.
Elə qəzəb növləri var ki,
onları idarə etmək olmur.
Məsələn, bir illik planın...
axırda səhv adamın
parçalanması ilə bitəndə!
Bunu deyəndən sonra, yaralarını yalamaq üçün
evindən yaxşı yer yoxdur.
Və mən o evi
kor qoca camaşırçı Al ilə bölüşürəm.
Kokaini necə də darıxmışam!
O.
Dördüncü divarın içində
başqa dördüncü divar pozuntusu!
Bu, elə bil... 16 divardır!
O, mənim Batmanımın Robinidir,
sadəcə qocadır, qaradır və kordur.
Və məncə, mənə aşiqdir.
Bir dəqiqə, məncə
Robin də Batmanı sevir.
Al?
Sabahın xeyir, yuxucu.
Buradan qoca qadın altpaltarı iyi gəlir.
Hə, qocayam və altpaltarı geyinirəm.
Amma xanım deyilsən.
Çox rahatdırlar!
Kor olmağın bir üstünlüyü:
səni Crocs-da heç vaxt görməmişəm.
Masturbasiya üçün rezin ayaqqabılarımı?
Hə, bilirəm.
Kor olmağın mənfi tərəfi...
bu iki mənzilli evdə
hər şeyi eşidirəm.
Məni rahat burax.
Məlhəm?
Hə, bu kifayət edər.
Komod necə gedir?
O şeylər öz-özünə yığılmır.
Düz deyirsən.
Komodu bəyənirəm.
- O şkafdan yaxşıdır.
- Zəhmət olmasa.
Hər şey o şkafdan yaxşıdır.
O şkafdansa vitrin və ya
künc dolabı seçərəm.
Yox, komodu görəndə
həqiqətən həyəcanlandım.
- Onu mıxlaya bilərsən?
- Burada? İndi? Zarafat edirəm.
- Bilirəm, onilliklər keçib.
- Təəccüblənərdin.
Xeyli iyrəndim.
Kaş heç vaxt elanlara
baxmazdım.
Sitat: “Qüsurlara kor
otaq yoldaşı axtarılır”.
“Əlləri bacarıqlıdır”. Yoxsa mebeli mən yığıram,
kirayəni sən ödəyirsən?
Bu gün niyə belə
dözülməzsən?
Xülasə edək.
Məni bu hala salan
heyvan parçası...
əlimdən qaçdı.
Əlimdən.
Yalnız onu tutsam yenə
yaraşıqlı ola bilərəm...
seksual keçmiş sevgilimi geri qaytarar
və bunun başqasına olmasının qarşısını alaram.
Hə, bu gün zımpara vibratori qədər
əyləncəli idi.
♪ Pırtlayan.
Qırmızı kostyumlu dostumuzun
kim olduğunu bilirəm.
Lənətə gəlmiş Wade Wilson.
O üzlə mən də
maska taxardım.
Kaş mən də onun kimi sağalardım.
Yenə də onun əzabına
son qoyacağıq.
Öz üsulumuzla.
Hə. Bəs sağalanda?
Sağala bilməz.
Sağalacaq heç nə qalmasa.
Qəribədir.
Demək olar, o bədbəxt üçün
darıxmışam.
Mən çətinlikləri sevirəm.
Amma o, biznes üçün pisdir.
Gedək onu tapaq.
Sakitləşdiricili ağrıkəsici?
Məlhəm qədər işimə yarayar.
Ağıl dişlərim üçün verilən
narkotik dərmanı içdim...
və indi Saturnun ətrafında fırlanıram.
Amma diqqətinə görə sağ ol.
Mən dəli olmuşam,
yoxsa əlin balacadır?
Birdəfəlik çəngəl boydadır.
Niyə bu qədər əsəbi olduğunu anlayıram...
amma o qadına hisslərini deməyənədək
əhvalın dəyişməyəcək.
Sənə nə demişəm, xanım Magoo?
O məni qəbul etməz.
Məni görə bilsəydin,
başa düşərdin.
- Görünüş hər şey deyil.
- Əlbəttə hər şeydir!
David Beckhamın danışığını eşitmisən?
Elə bil helium udub.
Səncə Ryan Reynolds böyük aktyorluğuna görə
bu yerə gəlib?
- Sevgi kordur, Wade.
- Yox.
Sən korsan.
Orada uzanıb
şikayətlənəcəksən?
Yox, qolumun yetkinlik dövrünü bitirməsini gözləyib
yeni Milad planı quracağam.
Bu arada, yaxşısı budur çıx get.
Bu əllə nəhəng
hiss olunacaq, mərcə girərəm.
Get, get, get.
Həkim deyir:
“Az ömrünüz qalıb”.
Xəstə soruşur: “Nə qədər?”
Həkim deyir: “Beş”.
Adam soruşur: “Beş nə?”
Həkim cavab verir:
“Dörd... üç... iki...”
Sizə kömək edə bilərəm, xanımlar?
Ümid edirəm.
Deyilənə görə dostlarımdan birinin
harada olduğunu sən deyə bilərsən.
Adı Wade Wilson-dur.
Bağışla.
Bu adı tanımıram.
Ay, barın arxasında
olmamalısan.
Bu qızı görmüşəm.
Vanessa olmalıdır.
Sənin haqqında çox eşitmişəm.
Gözəl, ətrafına bax.
Belə şey etmək üçün
uyğun yer deyil.
Sakit ol, Angel.
Balaca adamı yerə qoy.
Artıq bizə lazım olan
hər şey var.
Əminsən?
Monoxrom olmayan
paltar istəmirsən?
“Blade II”nin gecəyarısı seansında
əylənin.
Mənə baxdığınız üçün sağ olun, uşaqlar.
Wade, lənətə gəlmiş problemimiz var.
Daha doğrusu, sənin var.
Bunu etdiyimə
inana bilmirəm.
“Qorxmuş və qəzəbli” üçün
bir söz var?
Hə, yəqin “qorqəzəbli”.
Ona nə deyəcəyinə
artıq qərar vermisən?
Lənət olsun!
Yaxşısı budur,
başqa şeylə başla.
İndi isə səhnədə...!
Chastity üçün alqışlar!
Ya da mənim dediyim kimi, İroniya.
O axmaqdan əvvəl
onu tapmalıyıq.
Onun burada olduğunu
haradan bilirsən?
Çünki daim onu izləyirəm.
Onu hər görəndə,
elə bil ilk dəfə görürəm.
Xüsusən də bu bucaqdan.
Sevgini almaq olmaz,
amma üç dəqiqəliyinə kirayələmək olar.
Sən lənətə gəlmiş zəifsən!
Hadi!
Hadi, özünü yığ.
Mənə görə yox, Vanessa-ya görə.
Başlayırıq.
Maksimum səy.
Vanessa.
Kimsə səni çöldə soruşur.
Keçmiş sevgilinlə bağlı nəsə dedi.
Bilirdim ki, sənsən.
Əyri kənarlar.
Pazl kimi.
Buna görə Wade Wilson-a təşəkkür et.
Ay. Ay!
Hara getdi?
Arxa tərəfdən çıxdığını gördüm.
Arxasınca get, pələng.
Lənət olsun!
Anasını satdığım!
- Gözlə, gözlə. Gəlin...
- Yumurtauduzlayan...!
- Danışa bilərik...
- Bədbəxt!
- Ya da onu vura bilərsən. Hə, hə.
- Lənət olsun! Lənət olsun!
- Yaxşıdır. Ay!
- Lənət olsun!
- Ay...
Sakit, sakit. Yaxşı.
Yaxşı. Bu yaxşı başlanğıcdır.
- Onun lənətə gəlmiş... qoparacağam!
- Bir dəqiqə.
- Tap onu! Tap onu.
- Nə?
Mən əsəbiləşəcəyəm!
Yaxşı. Oldu. Hə.
Al. Vanessa-dır.
- Nə?
- Yox, gözlə. Francis-dir.
Gedib onu tapmağını istəyir.
- Bu nədir?
- Nəcis emojisi.
Gülən, gözləri olan
nəcis parçası.
Mən də elə bilirdim
şokoladlı yoqurtdur...
- Silahlar lazımdır.
- Yaxşı, hansılar?
- Bütün silahlar!
- Yaxşı. Oldu.
DÜNYANIN ƏN SEKSUAL KİŞİSİ!
Burada təxminən 3000 güllə var.
On iki güllə ilə nə edə bildiyimi
hamımız bilirik.
Ay, ona diqqət et,
Stevie Wonder!
Qarşındayıq.
Gecəni klassik stulu yığmaqla
keçirəcəkdim, amma bu maraqlıdır.
Sənə demişdim ki, klassik yox,
rustik olanı alacağıq.
Bunu beyninə sal,
yoxsa rədd ol!
Lənət. Evdə olanların
hamısı budur.
Yox. Hadi. Gəl.
Çıxart onu.
Yuxarı, yuxarı.
- Aşağı, aşağı.
- Cəhənnəm ol.
.45 kalibr.
Bunu sevirəm.
Wade...
səninlə gələrdim,
amma istəmirəm.
Qulaq as, Al...
əgər səni bir də görməsəm,
bilməyini istəyirəm ki, səni çox sevirəm.
Bir də...
mənzildə 116 kilo kokain
basdırılıb...
korluğun müalicəsi ilə yanaşı.
Uğurlar.
Keflənək?
Onu burada oturdun.
Buyur.
Sağ ol, balaca kişi.
Və səni nəzərdə tuturam.
Vay. Yenə ağzıboş biri.
Wade kimi.
Sizə deməyə çalışıram, axmaqlar,
səhv qızı tutmusunuz.
Keçmiş sevgilim ölüb.
Bilirsən? Mən də belə düşünürdüm.
Amma geri qayıtmaqda israrlıdır.
Tarakan kimi...
amma daha çirkin.
Mən heç nə hiss etmirəm,
amma o edir.
Görək, sənin həyatın təhlükədə olanda
necə döyüşür.
“Alien 3”dən Ripley!
Nə qədər qocalmısan!
Ağrını gizlətmək üçün saxta gülüş. [saxta gülür]
Get Gümüş Yumurtaların dalınca.
Nəsə yeyəcəksiniz?
Endirimli səhər yeməyi?
Tez səhər yeməyində və pula qənaətdə
pis heç nə yoxdur.
Yox. Qaçmağa qoyduğunuz
pis adam yadınızdadır?
Qızımı qaçırıb.
Onu xilas etməyə
mənə kömək edəcəksiniz.
Wade? Sənsən?
Hə, mənəm, Deadpool,
və imtina edə bilməyəcəyin təklifim var.
Mən çöldə gözləyəcəyəm.
Böyük evdir.
Burada yalnız ikinizi görmək qəribədir.
Elə bil studiyanın başqa X-Man üçün
büdcəsi çatmayıb.
Və buna görə də, mənim fikrimcə...
“Cocoon” filmi
saf pornoqrafiyadır.
Bu parlaq adamı
kim gətirib?
Parlaq, amma ölümcül.
Xrom penisli dostum
mənə bu yaxşılığı etməyə razı oldu.
Əvəzində dedim ki, onun oğlan qrupuna
qoşulmağı nəzərdən keçirəcəyəm.
- Bu, oğlan qrupu deyil.
- Əlbəttə deyil.
Bəs Gita-nı geri ala bildin?
Sıx yapışmağa çalışdım, cənab Pool...
amma Bandhu məndən daha bacarıqlı
və yaraşıqlıdır.
Məncə, sən də kifayət qədər yaraşıqlısan.
Dopinder?
Bu nə idi?
Bu...
baqajda Bandhu idi.
Ban... nə?
Sevgi rəqibim Bandhu.
Baqajda bağlıdır.
Dediyinizi edirəm, Deadpool.
Onu balıq kimi yarıb
ameyitini Gitanın qapısına qoymağı planlaşdırıram.
Mən ona bunu etməyi deməmişdim.
Qətiyyən yox.
Tərcümədə itib.
Dopinder, Gitanın sevgisini
belə geri qaytarmayacaqsan!
Səninlə fəxr edirəm.
Bandhu-nu sağ-salamat burax.
Öldür onu.
Sonra Gitanı köhnə üsulla geri qazan:
gənclik cazibənlə.
Qaçır onu.
O, ölü adamdır.
Beşlik vururuq?
Sənə iki əllə.
Yaxşı, dostlar, çıxaq
və fərq yaradaq.
Nə edəcəyini bilirsən.
Onları məhv edin, gənc Pool!
Lənətə gəlmiş chimichanga-ları
hazırlamaq vaxtıdır.
Bir adamın üzünü eybəcərləşdirməsi...
ağlını dağıtması, gələcək uşaqlarının
anasını qaçırması...
və həyatındakı beş ən pis anın
dördünə səbəb olması tez-tez olmur.
Deyək ki, bu vəziyyət
günü-gündən Milada daha çox bənzəyir.
Ay.
Bəs bel çantan hanı?
Bandhu?
Mesajınızı buraxın
və gününüz xoş keçsin.
Lənət olsun!
Köhnə üsulla edəcəyəm...
iki qılınc
və maksimum səylə.
Musiqi başlasın. [musiqi başlayır]
Wade Wilson!
Mənim adım nədir?
Sənə hərf-hərf deyəcəyəm.
Get onun dalınca.
Superqəhrəman enişi.
Bunu edəcək! Baxarsan!
Superqəhrəman enişi!
Dizlər üçün dəhşətdir.
Həm də çox yararsızdır.
Hamı edir.
Çox cazibədarsan,
amma özümü Francis üçün saxlayıram.
Ona görə də onu gətirmişəm.
Qadını vurmağı sevmirəm,
odur ki, zəhmət olmasa...
Demək istəyirdim...
ona görə onu gətirmişəm.
Yox, tvitini bitir.
Problem yoxdur...
Bir saniyə. Hə.
Hazırdır. Həşteq əlavə et.
Get onun dalınca, pələng.
Məzun gecəsində ona seks üçün
təzyiq edənə yazığım gəlir.
Yaxşı, oldu.
Atəş!
- Get ona lənətə gəlmiş dərsini ver!
- Söyüşsüz, zəhmət olmasa.
Cəhənnəm ol!
Baxma, qızım.
Baxma!
Gözləyin!
Atəşi dayandırın!
Dostlar! Ay! Ay!
Siz sadəcə o iyli kukla üçün
işləyirsiniz.
Ona görə də silahlarınızı yerə qoymaq üçün
sizə bir fürsət verirəm...
əvəzində üstün münasibət,
demək olar ki, qayğıkeş...
hətta mümkün qədər sevgi dolu.
Yaxşı.
Komanda!
Çay paketi!
Bob?
- Wade?
- Səni o vaxtdan görməmişdim...!
- Jacksonville. Burgerlərdə.
- Burgerlər!
İnanılmazdır!
İlahi! Bura gəl, dostum!
Uşaqlar necədir?
Yaxşıdır?
Gail hələ də o ton balıqlı piroqu bişirir?
Çox dadlıdır!
Amma bədən quruluşuna pis təsir edir,
bilirsən də?
Sənin... Sol tərəf.
- Çox gözəlsən.
- Nə mehribansan!
Sağ ol.
Sənə də qeydlər yazır?
Romantikdir.
Sakit ol, canım, gəlirəm.
Atəş!
Ay!
Yuxarı!
Lənət olsun!
O gijdıllaq qəhvəyi
şalvar geyinməli idi.
Haqlı idin, gözəl.
Qırmızı doğrudan da mənim rəngimdir.
Wade?
Sakit ol, canım.
Səni o şeydən çıxaracağam.
Başına yenidən girmək üçün
bundan yaxşı yol varmı?
Sən heç vaxt oradan çıxmamısan.
Amma sən çıxmısan, axmaq!
Dərin nəfəs al, əzizim.
Gözlə.
Pis söz seçimi oldu.
Ümid edirəm bütün sinirlərindəki
ağrını bloklayıblar.
Çünki hamısını tapacağam!
Eşitdim ki, indi bədən üzvlərini də
yenidən yetişdirirsən.
Mən qurtaranda...
səni yenidən yığmaq
onların işi olacaq.
Yaxşı zarafat idi.
Hə, yaxşı idi.
Gəl rəqs edək.
Yəni bir-birimizi
öldürməyə çalışaq.
Yaxşı. Yumruqlar.
Şənbə günü etdiyinə
oxşayır.
Axmaq!
Döz, balam!
- Wade!
- Səni tutmuşam!
Bir planım var.
Xoşuna gəlməyəcək.
Lənət olsun! Lənət olsun!
Narahat olma.
Nəzarət məndədir.
Lənət olsun!
Maksimum səy!
Sağ ol.
Yavaş.
İnana bilmirəm!
Bu...!
Söz tapa bilmirəm!
Sən və mən gedib
bu dəhşətli üzü düzəldəcəyik.
Nə?
Nə qədər axmaqsan.
Doğrudan bunun üçün
müalicə olduğunu düşündün...?
Bunun?
Nə?
Eşitdiyin.
Yox.
Yox!
Demək istəyirsən ki...?
Bütün bunlardan sonra,
məni düzəldə bilmirsən?
Sən deyəndə daha da
axmaq səslənir.
Məni sağ saxlamağının
yeganə səbəbi olan şeyi...?
edə bilmədiyini etiraf etmək kimi?
Son sözün?
Mənim adım nədir?
Kimin vecinədir ki?
Wade!
Dörd-beş an.
Nə danışırsan?
Lazım olan budur.
Nə üçün?
Qəhrəman olmaq üçün.
Hamı elə düşünür ki,
bu tam ştat işidir.
Səhər oyanırsan, dişlərini fırçalayırsan,
qəhrəman kimi işə gedirsən.
Elə deyil.
Həyatda yalnız dörd-beş
həqiqətən vacib an olur.
Qarşına seçim çıxan anlar.
Fədakarlıq etmək, zəifliyi aşmaq,
dostunu xilas etmək...
düşməninin canını bağışlamaq.
O anlarda...
başqa heç nə vacib deyil.
Dünyanın bizi necə gördüyü.
Bizim özümüzü necə gördüyümüz...
Niyə?
Susmadan danışırdın.
Hə, pizza sifətimlə
qalacağam...
amma heç olmasa bu axmaq
bir də sağalmayacaq.
Əgər superqəhrəman taytı geyinmək...
psixopatların yaşamasına icazə vermək deməkdirsə,
bəlkə mən onu geyinməməliyəm.
Hamı sənin qədər
tərbiyəli deyil.
Söz ver...
Hə, hə, növbəti dörd an gələndə
diqqət edəcəyəm.
Lənət olsun.
İndi, icazənizlə...
mən sadəcə bir qızın qarşısına
çıxmaq üzrə olan bir oğlanam...
və ona deyəcəyəm...
Lənətə gəlsin, ona nə deyəcəyəm?
Yaxşı... nəsə tapmağın
məsləhətdir.
Təsəvvür belə edə bilməzsən...
Buna layiq idim.
Buna da.
Yox, yox, yox, aşağıya yox!
Danış artıq!
Bağışla.
Çox üzr istəyirəm.
Hər şeyə görə,
getdiyim üçün üzr istəyirəm.
Daha əvvəl buna cəsarət
etmədiyim üçün üzr istəyirəm.
Çətin iki il oldu.
Çətin?
Narkomanların evində yaşayıram.
On iki nəfərlik ailə ilə.
İsinmək üçün birlikdə yatırıq.
Hamı Noelle uğrunda dalaşır.
Ən köküdür.
Hər şeyi bölüşürük:
yerdəki yeri, diş sapını...
hətta prezervativləri.
Deməli, bir evdə yaşayırsan.
Səni daha əvvəl
tapmağa gəlməli idim.
Amma, sevgilim, bu maskanın altındakı adam
xatırladığın adam deyil.
Bu maskanın?
Bir də bu.
O biri düşsə deyə.
Yaxşı. Sadəcə...
Plastır kimi, birdən qopar...
Amma min dəfə güclü!
Gözlə, gözlə, gözlə.
Əminsən?
Əminəm.
Vay!
Hə.
Ay...
Qısa uyğunlaşma dövründən...
və çoxlu alkoqoldan sonra...
bu, elə bir üzdür ki...
üstündə məmnuniyyətlə oturaram.
Bu kostyumun altında da
mən əvvəlki deyiləm.
Yox.
Superpenis.
Xahiş edirəm, Wade.
Ağzına fikir ver.
Burada azyaşlı var.
Siz niyə hələ də buradasınız?
Rədd olun!
Gedib faydalı bir şey edin.
Sən: get kiminsə
çox böyük qardaşı ol.
Beast-ə de ki, bağımda
sıçmasın. Sən də...
toyuq əriştəsi:
“Heç nə səninlə müqayisə olunmur”.
- Sinéad O’Connor, 1990. Bağışla.
- Problem deyil.
Sən yaxşısan.
Nə cəfəng danışırsan?
Bu, qəddar deyildi!
Səninlə fəxr edirəm!
Səni X-Man edəcəyik, Wade.
Bir anlıq özümü üç mini robot şirin...
birləşib superrobot yaratması
kimi hiss etdim.
Nə axmaq şərh idi.
Hə.
Və indi...
çoxdan gözlədiyim an.
Bura gəl.
Wham!
Söz verdiyim kimi.
Gördünüz?
Qızı əldə etmək üçün
superqəhrəman olmağa ehtiyac yoxdur.
Doğru qız içindəki
qəhrəmanı ortaya çıxarar.
Yaxşı, bu epik panoramı bitirək.
Kamera uzaqlaşsın.
Elədir. Çox yaxşı görünür.
Mən də bu gecə işimi görəcəyəm.
Xoşbəxt sonluqları
kim sevmir ki?
Gələn dəfəyədək.
Sizin mehriban qonşunuz
cənab Pool oxuyur...
Lənət olsun.
O, İSTİDİR
O, ÇOX İSTİDİR
O, DƏHŞƏT İSTİDİR!
Hələ də buradasınız?
Bitdi.
Evinizə gedin.
“Deadpool 2” üçün treyler gözləyirsiniz?
O qədər pulumuz yoxdur.
Nə gözləyirsiniz?
Sam Jackson çıxsın?
Gözündə sarğı, seksual dəri geyimdə?
Gedə bilərsiniz, gedin.
Amma sizə bir şey deyə bilərəm,
bu sirrdir.
Davam filmində...
Cable olacaq.
Əla personajdır.
Bionik qolu var, zamanda səyahət edir.
Bilmirik, rolu
istənilən biri oynaya bilər.
İri cüssəli, qısa saçlı biri.
Mel Gibson, Dolph Lundgren.
Keira Knightley.
Çox universal aktrisadır. Ola bilər.
Hər halda, bu sirrdir.
Bir də zibilinizi yerə atmayın.
Çox tərbiyəsizlikdir.
Gedin.